El archivo "data/mdb_dataset.csv" contiene 50,000 comentarios sobre películas. Cada uno clasificado como positivo (pos) o negativo (neg).
El proyecto consiste en desarrollar un artefacto capaz de clasificar nuevos comentarios.

NOTA. Si su computadora no tiene los recursos para procesar todos los comentarios es aceptable trabajaar con una muestra aleatoria  que incluya al menos un 20% de los datos. 

El desarrollo del proyecto consiste en los siguientes pasos:

1) Convertir cada comentarios en un vector numérico siguiendo los linenamientos desarrollados en la unidad "Procesamiento de Lenguaje Natural (NLP)"
	Aqui hay al menos 3 alternativas.

2) Con cada comentario convertido en un vector numérico, deberá entrenar un clasificador hasta obtener un artefacto con al menos un 80% de exactitud (accuracy).
	Aqui hay al menos 2 alternativas y sus variaciones.

3) Este artefacto deberá ser desplegado como un servicio REST que reciba nuevos comentarios y retorne los comentarios con su clasificación.

4) Finalmente, deberá desarrollar un ETL que lea nuevos comentarios desde un archivo, envíe cada comentario al servicio REST y guarde los comentarios con su clasificación en otro archivo